Overall:

* Kortfattet, mere beskrivende tekst

1: Afklaring

* Hvorfor skal systemet være automatisk, der mangler nogle tanker bag det.
* Hvad er de vigtigeste brugsscenarier.
* Brugsscenarie #4, hvad skal være up-to-date.

2: Opsætning

* Fint, kortfattet men forstående.

3: Udforskning

* Opfylder nok ikke kravene så meget, der står noget med web-server.
* Fortælle at vi fokuserer på website

4: Planlægning

* Svageste afsnit, specifisering af hvad vi skal lave. F.eks. arbejdsopgaver eller user-stories.
* Punktopdeling af hvad vi skal lave.


