1. Implementering af opgaver
- Mere tydelig dokumentation af implementering
- Mindre fokus på arbejdsgang
- Begrebsforklaring af ‘Models’ og mere generelt.

2. Afprøvning
- Hvilke test er foretaget.
- Resultat er tests.
- TDD bliver ikke nævnt (argumentation for hvorfor det ikke bliver brugt)
- Omrokering af underafsnit.
- Flere begreber fra pensum.
- Brug evt. Djangos testing.

3. Design
- Hvad er klassernes eksistensberettigelse (hvorfor skal vi have en 'Supervisor').
- Begreber fra evt. SOLID.
- Det mest kritiske afsnit.


4. Planlægning af næste iteration.
- Begrebsforklaring (projekt, katalog).


Generelt
- Hvorfor, hvordan og hvad fik du ud af det.
- Brug begreber fra pensum.
